猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
難題若是越多隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國，挽手跟星光
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，願此刻不會老
夢境終可以達到
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，更似刻不會老，未見着
可以望見得到
真性情布料
Hi
人氣歌手，而家要去電視台呀？
小夫
點解你講嗰啲笑話成日都咁啱聽嘅呢？
唔係，邊度有胖虎你啲歌聲咁好聽啊？
你幾時再開下一個演唱會啊？
我真係非常期待啊
小夫啊，你唔好咁心急先得𠿪
不過，我最重視你哋呢啲咁熱情嘅歌迷㗎
多謝你嘅支持啊
輪流
頭腦簡單真係易氹
智朗？
你嘅芝郎真係一隻又聰明又可愛嘅狗啊
多謝你成日畀嘢佢食啊，客氣喇
我失陪先喇
拜拜，芝郎
啦…
我係骨川小夫啊
請問靜香喺唔喺屋企啊？
係
你好啊，揾我有咩事啊？
冇乜嘢係燦爛得過靜香你嘅笑容㗎喇
送畀你
多謝你送花畀我啊
啲咁靚嘅花就當然係要
用嚟襯返你啲咁靚嘅人啦
邊有啲噉嘅事啊？
真係吖
你唔好講笑啦
我講真㗎，我每次見到伯母呢
你好似後生過上一次噉
你唔需要同我講啲咁客氣嘅説話㗎
乜嘢啊？
都話唔係客氣嘅説話喇，唔同你講住喇
我仲要去補習，走先喇
乜你唔係啱啱住補完習咋咩？
我而家要去英文嘅補習班啊，吓？
做完晒功課仲要連續去
幾個補習班咁多呀？
哎吔，你真係好勤力啊
唔係…
要父母用咁多錢畀我去補習
我反而覺得唔好意思啊，失陪先喇
有個咁乖咁勤力嘅仔
我覺得骨川太太佢真係好幸福啊
而我個大雄就…
成日喺屋企無所事事，做乜嘢啊？
我啱啱喺屋企門口見到小夫啊
好心你學下人哋咁乖啦，一諗起你啊
我就覺得好臭
其實佢唔係咁乖㗎
雖然佢又有去補習班，不過都有偷懶㗎
因為佢成日賣口乖去
奉承嗰啲補習班嘅老師
所以就算佢偷懶都唔會鬧佢啊，大雄
你有冇搞錯啊？
你點可以噉樣講自己嘅同學㗎？
人哋聽到會覺得你人品差㗎，我冇亂講
的確係真㗎
媽媽，你只係見到小夫個虛偽嘅一面咋
算啦，又唔使咁流氣
嗰啲成日虛情假意嘅人
遲早都會露出真面目㗎啦
幾時至會露出真面目啊？
我已經等唔切喇
我而家就要佢露出真面目
小夫鍾意點做我唔會理㗎
不過影響到我嘅話，就冇得原諒
起碼畀佢知道我幾不滿啊，嗱…
我呢首歌係新作㗎，好唔好聽？
小事唔講絕，你有冇見過小夫？
咩小事唔講絕？
你好大膽啊
竟然話我啲藝術係小事吖嘛？
最好就學下小夫點樣做人啦
好痛啊
原來就係你成日將我個
花園當係捷徑噉行呀？
以後唔可以啊
我從來都冇將呢度當係捷徑啊
哎吔？
大雄
係靜香呀？
係喇，你知唔知小夫個衰人喺邊啊？
做咩啊，大雄？
你噉話小夫真係好過份啊
小夫係個心地善良
而且對人接物都好細心嘅人嚟㗎
你睇下呢朵花吖
小夫成日都會送呢啲花畀我㗎
只不過係收到一枝花啫
就值得你咁開心咩？
哼
花吒嘛，我都可以…
係你呀？
成日都想嚟呢度偷我啲花
唔係啊，做咩啊？
發生咩事啊？
原來係大雄呀？
你做乜嘢摘人哋啲花啊？
小夫，其實每日喺度偷花畀人哋嚟啊
我嘅同學竟然係偷花賊，真係失禮啊
姨姨，真係好對唔住啊
我代佢向你道歉，你原諒佢啦
哎吔，既然你噉樣幫佢求情就算數喇
其實我都冇諗住再追究佢㗎喇，姨姨
真係好多謝你，你實在太好人喇
骨川太太個仔真係又乖又聽話啊
冇錯係啊
點解全部衰嘢佢哋都推晒落我身上㗎？
係啊，我都明白你會好唔忿氣𠸏
真性情布料
你將佢貼喺小夫身上啦
呢樣法寶可以將小夫偷
偷地做咗唔畀人知嘅事
仲有心入面諗嘅嘢全部表達出嚟㗎
好啦
發覺唔到個同學做咗啲咁唔正當嘅行為
其實我都好應該負返啲責任㗎
你竟然噉樣諗真係好乖
你好識為同學着想啊，唔係…
冇噉嘅事
不過呢個問題呢
我都會喺班上面講出嚟
睇下會唔會幫到佢喇
邊個叫你咁孤寒啊？
啲花開到成幅牆都係
爭多兩朵有乜所謂喎？
信唔信我一日都嚟摘晒你啲花嗱？
哎吔，走啊
你隻衰狗，借個花園做捷徑行下啫
你次次都吠我
搞到我每次出街都要帶住啲狗零食，吓？
做乜嘢啊？
玫瑰花浴，點解噉𠸏？
原來係小夫呀？
多謝你，你唔會明白我點解噉做㗎喇
啲玫瑰花唔係免費送畀你㗎
總之呢，每次我叫你畀功課我刷嗰陣
你唔好say no就得喇
我做乜嘢啊？
真係吖，快啲返屋企啊
哎吔，小夫呀，咩事啊？
行得咁急
伯母，你啲皺紋多咗好多喎
咁冇用嘅仔又真係幾辛苦嘅
皺紋？
我好嘴血啊
到底喺度搞乜嘢啊？
喂
我嘅豬心好幼
大胖虎呀？
見到你就好啦
我啱啱發咗首新歌啊
一於畀你聽下先啦，唔得啊
會聽到耳膜穿㗎，咩話？
你啱啱講乜嘢啊？
定係我聽錯咗啊？
小夫，你係我知心好友嚟㗎喎，我唱啦
真係好難聽啊
淨係O兩下都覺得好滋擾啊，咪唱啊…
今次我肯定自己冇聽錯喇
你噉係咩意思啊？
我真係覺得好煩啊
成日要講好説話，一啲都唔好玩啊
真性情暴露真係幾犀利喎
大家似乎已經知道咗小夫嘅真正面目喇
係噉真係太好喇
小夫而家都受到教訓喇
好喇，我要出去喇，好聲喊啊
爸爸去邊啊？
佢話有嘢要做喎，辛苦晒佢喇
係喇，真性情布料呢？
咪喺榻上面囖
唔見𠸏？
爸爸
同商業大廈又新又靚
租金肯定好貴㗎喇
喂，野比啊
呢啲嘢唔可以喺社長面前講㗎
一定要小心啲，唔好失禮人啊
喺呢棟大廈，喺幾樓呢？
係噉我哋就事不宜遲喇，等陣先
唔使咁急住，我哋就飲返杯茶先喇
有啲靚茶葉想你哋試下㗎，都唔錯喎
今晚我都有啲口渴啊，畀…畀
嚟喇，喺度啊
不過，唔知道貼咗喺邊度呢？
呢一種一定要喺氣候適宜嘅高原地帶
至可以種植到嘅夢幻紅茶嚟㗎
氣味真係好香啊
顏色同光澤好似一粒紅寶石噉
所以亦有人稱佢為紅寶石之水滴㗎
真係非常之好飲啊，係啊哩
所以我哋公司都諗住入返一大批
然後再推出市場度售賣啊
都唔係咁特別啫
你話咩話？
野比啊
同車站附近嘅超市賣嗰啲
特價紅茶差唔多味咋喎
我買樽畀你試下吖，係野比啊，收聲啊
你即刻同社長道歉啊
等陣啊，實在太過失禮喇，唔係
等我一陣先
紅寶石之水定係假貨嚟？
即刻同我終止交易
你呢個人真係非常之老實啊
真係唔該晒啊
太好喇
不過
肯定將真性情布料係黐咗喺佢身上係啊
係喇
重新所有手袋
攞返真性情布料出嚟
攞到喇
一開始你就應該攞出嚟啦
冇嘢
其實可以將心裏面嘅嘢
直接講出嚟都幾好㗎
雖然之前以為會搞禍件事
結果反而幫到爸爸啝
媽媽
離譜啊，竟然話只係講真心話啝
當時我真係醜到要揾窿捐啊
講小夫啊，真係好可惡啊
應唔應該講出真心話？
其實都好難揀啊
低潮
胖虎愛的新歌
衰仔
你要喺度幫我睇住舖先啊
真係吖，一早就同佢講咗㗎啦
呢個仔真係吖，把門扇我換為終結
我叫做貝利，嘿，呢一位小朋友
你到底知唔知乜嘢係愛啊？
我個名叫做哥仔馬高
想成為搖滾歌手努力咗58年
58年？
犀利啊
要唱好歌，最需要嘅就係有愛
聽住喇，呢首係我嘅新歌
從愛到愛
愛…
胖虎，等咗好耐喇
哎吔？
原來靜香你都嚟咗呀？
各位
今日我哋唔打棒球喇
冇錯，我今日遇到個人
佢令我明白一件重要嘅事
呢樣就係…
愛啊
就係噉樣，好耐冇開嘅演唱會
我決定要再開一次
大家唔使咁開心喎
相信大家都等咗好耐
而後日就係本大爺嘅生日，喺嗰日之前
我會做一首最好嘅新歌
到時大家一定會聽得好開心同埋好感動㗎
你哋好好噉期待啦
麻煩晒你喇
我唔要呢個女仔啊
多啦A夢，有冇辦法令佢唔開演唱會啊？
你同我講都冇用𠿪
我諗住喺佢開演唱會之前去外國旅行喎
搞錯啊
等陣先嗄，胖虎佢頭先咪話
會喺佢後日生日之前作一首新歌𠸏？
如果嗰日之前佢作唔到新歌嘅話…
作唔到新歌嘅話？
佢個演唱會可能會開唔成喎
又係喎
所以我哋唯一方法就係諗辦法阻止佢
令佢作唔到新歌出嚟，好
無論點都要佢開唔成個演唱會啊
好
要做一首好歌，就要有好多愛
噉好啦
愛係乜嘢啊？
衰仔，你仲未起身呀？
唔係啦，瞓着咗
咪唔記得今日要幫我手送貨啊
我知道喇
今日要畀心機作好首歌佢啊
唔係啊，好啊…
比賽
互相爭持，互相角力，唔係啊
係噉就按照原定計劃進行啦
嚟喇
聽日你生日，而家送咗禮物畀你先啦
我哋幾個送30本最好睇嘅漫畫
我就送20本最新出版嘅電子遊戲畀你啦
噉你今日就可以盡情噉玩喇
玩遊戲好過作室曲喇
多謝你哋啊
噉我就…
暗號線，熱…
愛…
唔得啊，我而家諗緊乜嘢係愛
好唔得閒啊
你哋全部攞走啦
愛…
今次弊喇，唔盡快阻住佢
佢會作好首新歌㗎喇
係噉，就用幸運嘅智慧之輪啦
智慧之輪？
解開佢就可以實現到願望
但係如果畀佢解得開嘅話…
聽我講啦，呢個其實係絕對解唔開嘅
古惑智慧之輪嚟㗎，錯到
巴高
呢個智慧之輪…
係呀？
真係可以願望成真㗎？
係喇，就係噉樣喇
解決咗喇
影爛咗啊
再噉落去
佢首新歌出爐只係時間問題啫
既然係噉，一於用佢啦
開心散步徑
向我哋呢個方向行就好有幹勁
相反噉行嘅話，行到一半就會冇晒心機
乜都唔想做好啊，胖虎
愛…
唔知點解，覺得做人都迷失方向
我都覺啊，媽咪啊
愛…
我越諗就越唔明白乜嘢係愛啊
仲有冇其他更加好嘅方法啊？
我咪諗緊仲有乜嘢方法囖
大雄，我會唔會嚟咗揾你啊？
會係做好咗首新歌𠻺嗎？
唔該吖，你哋幫下我啦
我好辛苦都諗唔到首新歌出嚟啊
好嘢
一於噉啦，你哋幫下我手啦
多啦A夢，你幫唔幫到佢啊？
噉樣呀？
係喇
未來百貨公司有種好受歡迎嘅法寶㗎
等一陣啦
要你等喇
只要將想用嘅歌詞放入呢度
佢就會自動幫你創作首歌出嚟
因為佢喺未來真係創作咗好多首熱門金曲
所以好受歡迎㗎
嘩，好犀利喎
係噉我就唔客氣借嚟用啦，好
畀心機啦，記得幫我排晒啲飛啊
噉樣就可以放心喇
唔係啊，就算作到首好歌出嚟
胖虎嘅唱功都唔會變好㗎
唔緊要
因為件法寶仲有個歌聲練習嘅功能㗎
就算係胖虎，啲唱功一樣會練得好嘅
會噉樣嘎？
我早買呢件法寶
我已經用晒啲零用錢喇多啦A夢
多謝你啊
好啦，開始
你好啊，我就係金曲金剛喇
你揀咗想要嘅曲調先啦
曲調呀？
旋律想要慢定係快，邊樣？
我要慢嘅
跟住，係要令人開心定係令人喊嘅曲？
冇人喊𠸏
曲種呢，係青春歌曲，愛嘅歌曲
畢業歌曲定係其他？
好喇，揀邊樣？
噉就梗係愛嘅歌曲啦，跟住
將你嘅歌詞放入嚟啦
就將我最鍾意嘅嘢全部放晒入去啦
蟋蟀、鹹蘿蔔、熱魷魚
點解噉㗎？
全部彈晒出嚟𠸏？
為咗創作出熱賣嘅歌曲
啲唔啱用嘅歌詞
係會自動噉吸走晒佢哋嘅
熱賣歌曲已經完成喇
首歌係點樣㗎？
唱歌之前你要換返件演出嘅衫先
呢一件係我最鍾意
用嚟表演嘅shirt嚟㗎
唔得…
呢件衫係唔會受歡迎㗎，換咗呢件啦
呢件衫睇落好老土啊
簡直係型到冇得頂啊
要我睇都唔好嘅嘢，喺度喇…
快啲派畀佢哋啦
咁多位
你哋係聽日胖虎演唱會嘅飛嚟啊
唔係要阻止佢㗎咩？
冇問題嘅，今次應該好安全㗎
我係絕對唔會去㗎
如果胖虎知道得小夫你唔去
佢一定好嬲㗎
嚟…
大家放心，今次嘅演唱會係好安全嘅
嚟
噉各位
我係咪真係要着成噉唱歌啊？
而家就即刻試下唱啦
又再想…
當天一切
能令我…黯然淚下
你呢首歌真係好老土
你收聲啦
繼續唱
又再上…
唔係啊，你啲音準完全錯晒，又再上…
到你，又再上…
唔得…
係噉你要由Do Re Mi開始學過喇
收聲啊
本大爺最點唱就點唱
又再上…
到天一黑
唔係𠻺嗎？
咁快就壞咗𠸏？
今次弊喇，已經冇時間喇
我返嚟喇
呢個衰仔吖，又唔記得咗送貨囖
衰仔啊
做乜嘢啊？
原來係噉呀？
哎吔，瞓過龍啊，我已經半夜㗎嗱？
連貨都唔記得去送啊
係咖喱雞烈豬扒飯
媽媽
好啦，食完就開始努力作曲啦
好味，好正啊
係喇，係呢樣啦
呢樣就係愛喇
喂，係咪真㗎？
今次會大暴覽過？
都話咗冇問題喇，你唔使擔心㗎
各位，等咗好耐呢
還返畀你先
爛晒𠸏？
係幾時整爛㗎？
借返去之後好快就爛喇
歡迎大家今日嚟到
本大爺嘅生日快樂演唱會
跟住我會演唱一首充滿咗我嘅愛嘅新曲
大家聽住喇，多謝你，奧利
大雄，你個點嘢啊？
你究竟邊個係充滿咗愛啊？
大雄啊
呢啲蟲又好強橫啊，大雄啊，充滿愛啊
Sha la la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲高歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會老美景象
而望見得到